嘿，这是普瑞克·沃克（Presh tal Walker），您正在注意自己的决定，这是一个
真的很有趣的问题解决615加x平方等于2的幂
Y超过不允许使用计算机或计算器的整数
我认为来自佐治亚州的Luca kizomba le提出了这个问题并发送了
一个解决方案，您能解决吗，尝试一下该问题，当您准备就绪时
继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
所以我们怎样才能很好地解决这个问题，我会承认我没有解决这个问题
问题，所以我求助于Wolfram Alpha，可以求解整数方程
例如，如果您键入solve 3x plus 4y，则解决方案等于
整数Wolfram Alpha将为您提供整数解的示例，因此我
想，因为我无法解决这个问题，也许我可以从中得到结果
Wolfram Alpha，所以我输入了它，令我惊讶的是结果是
否给出的整数解的示例不是的实际解
这个方程在整数上，所以这是错误的，实际上问题确实存在
解决方案，现在让我们继续解决Wolfram Alpha是
尚无法解决我们该怎么做，我们将从基本观察开始
因为x的平方不是2的负数，所以Y的幂至少为615
得出Y大于9，因为2等于9的幂等于512
然后考虑一下，如果这个方程式有一个解决方案，双方都需要
具有相同的最后一位数字，因此我们将分析615加号的最后一位数字
x平方，我们将首先考虑X它可能具有的最后一个数字
从0到9，所以我们考虑x的最后一位平方，我们取x的平方
这些数字中的每一个都只考虑最后一位以获得
615 + x平方，我们现在考虑将x平方的最后一位加5
2的最后一位到Y的幂，您可以通过执行以下操作来弄清楚
计算，如果您计算y的值等于1 2 3 4，依此类推
您会看到一个模式，即2的最后一位到Y的幂
遵循模式二四八六，然后模式将重复二四八
现在，对于每四个数字为六个，依此类推，以便最后一个数字与我们匹配
看看六个15加x平方的最后一位，我们想看看哪一个
对应于两个四个八或六个，这仅在X等于一时发生
三个7或9，最后一个数字将是6或4，因此数字
匹配最后一个数字X必须为1 3 7或9而Y必须为
2 4 6 8等等，换句话说，Y必须是一个
偶数，因此我们确定Y是偶数，这将是
解决这个问题，为什么如果Y相等，这对我们有什么帮助呢？
等于n的2乘以n和整数，然后可以将2替换为N的Y，因此
我们有6 15加x平方等于2等于2 n的乘方，然后减去x
从两侧平方，现在我们在右侧使用巧妙的技巧
具有平方差，因此我们可以使用平方差公式
平方减去B平方等于量a加B乘以
在这种情况下，如果数量为负B，我们可以认为6:15等于
数量2到N加X乘以2到N减X，所以我们现在要
分析615，得到2个因子2到N加X和2到N减X可以做的615
通过考虑素数分解615等于3乘以5
41倍，所以我们考虑哪两个数字
我们可以列举哪些因素对等于615
615我们将拥有一次的可能性
现在有3次205 5次120 3或15次41现在我们如何找出
可能性与我们的解决方案相对应，我们将考虑将两个因素相加
加到N加X加2加到N减X将等于N的2乘以2
简化为2乘以n的幂加1，所以两者之和
因数等于2乘以n的幂加1，所以我们现在考虑
在这4种情况中的每一种中，我们需要它是2的幂，并且在这4种情况中
数字只有128是2的幂，所以如果有一个解，则因子的总和
将是128，等于2等于7的幂，等于2等于n的幂
加1，因此n等于6，然后Y等于n的2乘以12
现在有了这些知识，我们如何才能很好地解决X问题，我们可以考虑
N加X减去因子2的数量与N减X的数量之差为
等于2倍，这是两个因素的差，所以现在我们考虑
123和5的差，我们得到118等于2x，这意味着X是
等于59，所以如果有解决方案，则必须是X等于59和Y
等于12，实际上我们可以验证615加59平方等于
4096正好等于2的12的幂，为了完整起见，我们应该
还包括X等于负59和Y等于12
因为整数可以是正数也可以是负数，我会承认这是一个
第一次发布此视频时我忽略了的解决方案谢谢大家的支持
发现错误，我们只是解决了Wolfram Alpha尚未解决的问题
能够解决我们所做的所有事情就是使用以下原则
数论，我认为这很巧妙
感谢您收看此视频这些可以观看的数学视频
在YouTube上免费获得启发，并为世界各地的人们树立信心
他们已经拥有超过1亿的观看次数，让我们分享一下
数学在您的帮助下，我们可以积累一个更美好的世界
免费订阅以观看新闻视频并分享所有视频
考虑到您的决定，给我发送拼图或垫子主题的电子邮件给我，请注意您
决定可能会很平静，所以选择您可以看看我的书，这些书都链接在
视频说明，您可以在patreon上为我提供独家支持
奖励感谢您的观看并感谢您的支持